Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: zh_cn

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Commonly used Codemirror options
zh_cn: 常用的Codemirror选项

source: ``mode`` (str): The language of code. For complete list, see https://codemirror.net/mode/index.html
zh_cn: ``mode`` (str): 代码语言。支持的语言有：https://codemirror.net/mode/index.html

source: ``theme`` (str): The theme to style the editor with. For all available theme, see https://codemirror.net/demo/theme.html
zh_cn: ``theme`` (str): 编辑器主题。可使用的主题：https://codemirror.net/demo/theme.html

source: ``lineNumbers`` (bool): Whether to show line numbers to the left of the editor.
zh_cn: ``lineNumbers`` (bool): 是否显示行号

source: ``indentUnit`` (int): How many spaces a block (whatever that means in the edited language) should be indented. The default is 2.
zh_cn: ``indentUnit`` (int): 缩进使用的空格数

source: ``tabSize`` (int): The width of a tab character. Defaults to 4.
zh_cn: ``tabSize`` (int): 制表符宽度

source: ``lineWrapping`` (bool): Whether CodeMirror should scroll or wrap for long lines. Defaults to false (scroll).
zh_cn: ``lineWrapping`` (bool): 是否换行以显示长行

source: For complete Codemirror options, please visit: https://codemirror.net/doc/manual.html#config
zh_cn: 完整的Codemirror选项请见 https://codemirror.net/doc/manual.html#config

source: Nginx WebSocket Config Example
zh_cn: Nginx WebSocket配置示例

source: Assuming that the PyWebIO application is running at the ``localhost:5000`` address, if you want to access your PyWebIO application via ``http://server_ip/some_path/tool``, a sample Nginx configuration is as follows::
zh_cn: 假设PyWebIO应用运行在 ``localhost:5000`` 地址，如果你想通过 ``http://server_ip/some_path/tool`` 来访问应用，需要的Nginx配置如下::

source: The above configuration file hosts the static files of PyWebIO on the ``/some_path/`` path, and reverse proxy ``/some_path/tool`` to ``localhost:5000``.
zh_cn: 以上配置文件将PyWebIO的静态文件托管到 ``/some_path/`` 目录下， 并将 ``/some_path/tool`` 反向代理到 ``localhost:5000``

source: The path of the static file of PyWebIO can be obtained with the command ``python3 -c "import pywebio; print(pywebio.STATIC_PATH)"``, you can also copy the static file to other directories::
zh_cn: PyWebIO的静态文件的路径可使用命令 ``python3 -c "import pywebio; print(pywebio.STATIC_PATH)"`` 获得，你也可以将静态文件复制到其他目录下::
